嘿，这是Presto Walker，我们有形状a和B，其中以下形状
可以通过将形状a和b结合在一起来形成
连接意味着将形状a与形状B相邻放置，以便它们共享侧面选择
从以下六个选择中获得所有正确答案这个问题是
摘自美国第八次2017年NAEP评估的样本问题
年级只有7％的人找到了所有正确答案，你能弄清楚给这个吗
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
因此，从这两个形状中，我们可以形成以下六个形状中的哪一个
我承认，起初我没有找到所有的人，但实际上我只发现了三个人。
但是有四种正确的形状，所以让我们为它们说明一种正确的形状
形状是这个直角三角形我们如何形成它让我们采用两个形状a和
B然后旋转形状B现在两个形状都已经形成了
三角形我们可以形成的另一个形状是1 x 2矩形，我们将开始
我们的两个形状，现在让我们旋转形状B，然后将这两个形状结合起来
一起形成这个矩形我们可以形成的第三个形状是这个
平行四边形我们将以两个形状开始说明这一点
让我们旋转形状B，然后旋转形状a，然后将它们结合在一起
我们可以形成的形状是这个梯形，我们该怎么做
我们将从两个形状开始，现在让我们旋转形状B，然后旋转
塑造一个然后我们将加入他们，这就是我们形成这个梯形的方式，以便
总结有四个正确的形状这个直角三角形这个矩形
平行四边形和这个梯形此外，每个正确的形状都有一个
另外两个形状的面积不正确，因为每个形状都有一个面积
四分之三的人知道了吗感谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决定
如果您喜欢这部影片，可以查看影片中列出的我的书籍
描述，如果您有数学主题，可以在patreon上为我提供支持
给我发电子邮件给您，请记住，您的决定冷静，您可以在社交上抓住我
媒体要么在乎您的决定，要么是沃克的压力